---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-07-09"

keywords: Authentication, authorization, identity, app security, secure, custom, proprietary, social, facebook, google, 

subcollection: appid

---

{:external: target="_blank" .external}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}
{:codeblock: .codeblock}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:deprecated: .deprecated}
{:download: .download}


# プライバシー・ポリシー: Facebook および Google 用のデフォルト設定
{: #privacy-policy}

**発効: 2019 年 7 月**


クライアントは、Facebook または Google に対して {{site.data.keyword.appid_full}} (「{{site.data.keyword.appid_short_notm}}」または「サービス」) のデフォルト構成を使用してアプリケーションの開発とテストを実行します。クライアントは、評価とテストの目的、および開発中のアプリケーションに {{site.data.keyword.appid_short_notm}} を組み込めるかどうかを調べる目的でのみ、{{site.data.keyword.appid_short_notm}} のデフォルト設定を使用します (「許諾される利用」)。クライアントは、この「許諾される利用」以外のいかなる用途および目的にも {{site.data.keyword.appid_short_notm}} のデフォルト設定を使用しないものとします。  

クライアントは、開発環境から実動環境にアプリケーションを移行するときに、この文書とは別のプライバシー・ポリシーを導入します。  

この資料では、クライアントが「本サービスの許諾される利用」を行うときの個人データの収集、利用、および開示に関するポリシーと、そのデータに関連する選択肢について説明します。 

クライアントは、「本サービスの許諾される利用」を行うときにデータを使用します。クライアントは、このサービスを使用することにより、プライバシー・ポリシーに沿った情報の収集と使用に同意するものとします。
{: important}

## 情報の収集と使用
{: #information-collection}

クライアントは、「許諾される利用」においてさまざまな種類の情報を収集します。以下の種類のデータが収集されます。それぞれ、個人データ、使用状況データ、トラッキング・データ & Cookie データと呼ばれます。

### 個人データ
{: #personal-data}

「本サービスの許諾される利用」を行うクライアントは、連絡を取ったり本人確認を行うために使用できる特定の個人情報 (「個人データ」) を収集することがあります。個人情報には以下のような情報が含まれますが、これらに限定されるわけではありません。

* Cookie および使用状況データ
* 基本的な個人情報 (名前、住所、電話番号、E メールなど)
* 技術的に識別可能な個人情報 (個人にひも付けられている端末 ID、利用ベースの ID、静的 IP アドレスなど)
* 医療情報 (個人の身体的または精神的な健康に関連するデータ、あるいは個人の健康状態に関するその他の情報が明らかになるデータ。例えば、病歴、健康保険の情報、診断および治療の情報など。)

### 使用状況データ
{: #usage-data}

「本サービスの許諾される利用」を行うクライアントは、以下のような情報を自動的に収集することがありますが、これらに限定されるわけではありません (集合的に「使用状況データ」と呼ばれます)。

* テストまたは開発に使用されるデバイスのタイプ
* IP アドレス 
* オペレーティング・システム 
* 使用されるインターネット・ブラウザーのタイプ
* 固有のデバイス ID とその他の診断データ

### トラッキング・データ & Cookie データ
{: #tracking-cookies}

クライアントは、開発活動で Cookie および類似のトラッキング・テクノロジーを使用する場合があります。

Cookie は、匿名の固有 ID を含む可能性のある少量のデータのファイルです。Cookie は、Web サイトからユーザーのブラウザーに送信され、ユーザーのデバイスに保管されます。ほかにも使用されるトラッキング・テクノロジーとしては、情報の収集と追跡およびサービスの改良と分析を行うビーコン、タグ、スクリプトがあります。

ユーザーは、すべての Cookie を拒否したり、Cookie が送信されたときに通知したりするようにブラウザーを設定できます。ただし、ユーザーが Cookie を受け入れない場合、提供サービスの機能の一部を使用できなくなる可能性があります。

## データの利用
{: #use-data}

クライアントは、収集したデータを以下のようなさまざまな目的で利用します。
* アプリケーションの開発とテストを実行する
* 分析結果などの有益な情報を得て、開発およびテストを改良する
* 開発およびテストの使用状況をモニターする
* 技術的な問題を検出、防止、解決する


## データの転送
{: #transfer-data}

個人データを含む情報が転送および保管されるコンピューターが、クライアントの州、郡、国、その他の法的管轄地域の外にあり、その場所で施行されているデータ保護法がクライアントの地域の法律とは異なることがあります。

クライアントは、このプライバシー・ポリシーに沿って個人データを安全に取り扱うために合理的に必要になるあらゆる手段を講じるものとします。また、クライアントは、適宜同意を得るなどの適切な許可と管理を施行して個人データやその他の個人情報のセキュリティーを確保していない組織または国には個人データが転送されないようにします。

## データの開示

**法的要件**

クライアントは、次のような誠実な信念に基づき、必要だと判断した場合には個人データを開示することがあります。
* 法律上の義務を果たすため
* クライアントの権利または財産を保護するため
* 開発およびテストの活動に関連する不正行為を防止または調査するため
* 個人データの安全性を確保するため
* 法的責任を問われないようにするため


## データのセキュリティー
{: #data-security}

クライアントは商業上許容される手段を利用して、「本サービスの許諾される利用」を行ううえで使用されるすべての個人データを保護することに努めます。

## サービス・プロバイダー
{: #service-providers}

クライアントは、「本サービスの許諾される利用」を円滑に行うために第三者の企業および個人 (「サービス・プロバイダー」) を利用し、開発とテストの実行や開発活動とテスト活動の分析などを行うことがあります。

これらのサービス・プロバイダーは、これらの作業をクライアントの代わりに実行するという目的にのみ個人データを利用し、それ以外の目的で個人データを開示および利用しないように義務付けられています。

## 未成年のプライバシー
{: #childrens-privacy}

「本サービスの許諾される利用」において、18 歳未満のユーザー (「未成年」) は対象外になります。

クライアントは、18 歳未満であると認識したユーザーの個人データを収集しません。クライアントは、親の同意を確認せずに「未成年」の個人データを収集または処理していることに気付いたら、その情報を {{site.data.keyword.appid_short_notm}} のデフォルト設定から削除して対処するものとします。

## 本プライバシー・ポリシーの変更
{: #policy-changes}

本プライバシー・ポリシーは更新されることがあります。変更された際は、このページに新しいプライバシー・ポリシーを掲載します。変更が有効になり、最新の内容になる前に、本サービス上で重要な通知としてお知らせします。

本プライバシー・ポリシーを定期的に参照して変更がないか確認する必要があります。本プライバシー・ポリシーに加えられた変更は、このページに掲載されたときに有効になります。

## お問い合わせ
{: #policy-contact}

本プライバシー・ポリシーについてご不明な点があれば、[IBM サポート](https://www.ibm.com/cloud/support){: external}にお問い合わせください。
