---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-07-09"

keywords: Authentication, authorization, identity, app security, secure, custom, proprietary, social, facebook, google, 

subcollection: appid

---

{:external: target="_blank" .external}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}
{:codeblock: .codeblock}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:deprecated: .deprecated}
{:download: .download}


# 隱私權原則：預設 Facebook 及 Google 設定
{: #privacy-policy}

**生效日期：2019 年 7 月**


針對 Facebook 或 Google，用戶端使用預設的 {{site.data.keyword.appid_full}} ("{{site.data.keyword.appid_short_notm}}" 或 "Service") 配置執行開發及測試應用程式。用戶端基於評估及測試用途僅使用 {{site.data.keyword.appid_short_notm}} 之預設設定，並判定是否將 {{site.data.keyword.appid_short_notm}} 合併至「用戶端」所開發的應用程式（「允許使用」）。除先前所述的「允許使用」的任何用途及目的之外，用戶端將不會使用 {{site.data.keyword.appid_short_notm}} 預設值。  

在將應用程式從開發轉移至正式作業時，「用戶端」將實作與此文件分開的「隱私權原則」。  

當「用戶端」在「允許使用服務」以及與該資料相關聯的選擇時，本文件會通知有關資料收集、使用及揭露個人資料的原則。 

「用戶端」處於「允許使用服務」時使用資料。透過使用「服務」，「用戶端」同意根據此原則收集並使用資料。
{: important}

## 資訊收集及使用
{: #information-collection}

用戶端會針對「允許的使用」收集數種不同類型的資訊。會收集下列類型的資料，其說明如下：個人資料、使用情形資料、追蹤及 Cookie 資料。

### 個人資料
{: #personal-data}

處於「允許使用服務」時，「用戶端」可以收集可用來聯絡或識別人員之特定個人識別資訊（「個人資料」）。個人識別資訊可以包括但不限於下列項目：

* Cookie 與使用情形資料
* 基本個人資料（例如：姓名、地址、電話號碼、電子郵件等）
* 技術上可識別的個人資料（例如：當鏈結至個人時的裝置 ID、以使用情況為基礎的 ID、靜態 IP 位址等等）
* 醫療保健資訊（個人身心健康相關資料，或其他會顯示其健康狀態的相關資訊。例如：病患記錄、健康保險資訊、診斷及治療資訊）

### 使用情形資料
{: #usage-data}

處於「允許使用服務」時，「用戶端」可以自動收集特定資料，包括但不限於下列各項（統稱「使用情形資料」）：

* 可以用於測試或開發的裝置類型
* IP 位址 
* 作業系統 
* 使用的網際網路瀏覽器類型
* 唯一裝置 ID 及其他診斷資料

### 追蹤 & Cookie 資料
{: #tracking-cookies}

「用戶端」可以在開發活動中使用 Cookie 及類似的追蹤技術。

Cookie 是具有少量資料且可能包含匿名唯一 ID 的檔案。Cookie 會從網站傳送至使用者的瀏覽器，並儲存在您的裝置上。還有使用的追蹤技術為引標、標記及 Script，以收集並追蹤資訊，以及改善與分析我們的「服務」。

使用者可以指示瀏覽器拒絕所有 Cookie，或指出正在傳送 Cookie 的時間。然而，如果使用者未接受 Cookie，則要使用所提供服務的某些部分可能是不可行的。

## 資料之使用
{: #use-data}

「用戶端」基於各種目的使用所收集的資料：
* 執行開發及測試應用程式
* 提供分析或有價值的資訊來改善開發及測試
* 在開發及測試中監視使用情形
* 偵測、防止及解決技術問題


## 資料傳送
{: #transfer-data}

可能會轉移 - 以及維護 - 資訊（包括「個人資料」）至「客戶」所在的州/省（縣/市）、國家或地區或者其他政府管轄範圍之外的電腦，其中電腦的資料保護法可能與「客戶」管轄範圍內的資料保護法有所不同。

客戶將採取合理必要的所有步驟，確保使用遵循本「隱私權原則」的方式安全處理「個人資料」。客戶還需確保不會向組織或國家/地區傳送個人資料，除非有適當的授權及控制措施，包括在必要時獲得同意並確保個人資料及其他個人資訊的安全。

## 資料揭露

**法律要件**

本著誠信的信念，客戶可能會在必要的情況下揭露「個人資料」：
* 履行法律義務
* 保護和捍衛客戶的權利或財產
* 防止或調查與開發及測試活動相關的可能錯誤行為
* 保護個人資料的安全
* 預防法律責任


## 資料安全
{: #data-security}

客戶將致力於使用商業上可接受的方式，來保護執行「允許使用服務」時所使用的所有個人資料。

## 服務提供者
{: #service-providers}

客戶可以採用協力廠商公司及個體（「服務提供者」），以促使「允許使用服務」，包括執行開發及測試，或分析開發及測試活動。

這些「服務提供者」只代表客戶存取個人資料用於執行這些作業，且有義務不將其用於任何其他目的。

## 兒童隱私權
{: #childrens-privacy}

「允許使用服務」不適用於未滿 18 歲（「兒童」）的任何人。

客戶不會故意收集 18 歲以下的任何人之「個人資料」。如果「客戶」在未經父母同意的驗證下瞭解收集或處理兒童的個人資料，客戶應採取從 {{site.data.keyword.appid_short_notm}} 預設值移除該資訊的措施。

## 此隱私權原則的變更
{: #policy-changes}

本「隱私權原則」得隨時更新，任何變更都將透過此頁面上公佈的新「隱私權原則」為準。在變更生效並更新之前，將透過我們的「服務」的重要通知另行通知。

若有任何變更，應定期檢視本隱私權原則。本「隱私權原則」的變更將會在此頁面公佈時生效。

## 連絡我們
{: #policy-contact}

若有此隱私權原則的任何問題，請聯絡 [IBM 支援中心](https://www.ibm.com/cloud/support){: external}。
