---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-07-09"

keywords: Authentication, authorization, identity, app security, secure, custom, proprietary, social, facebook, google, 

subcollection: appid

---

{:external: target="_blank" .external}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}
{:codeblock: .codeblock}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:deprecated: .deprecated}
{:download: .download}


# 개인정보처리방침: 기본 Facebook 및 Google 설정
{: #privacy-policy}

**적용 날짜: 2019년 7월**


클라이언트에서 Facebook 또는 Google용 {{site.data.keyword.appid_full}}(“{{site.data.keyword.appid_short_notm}}” 또는 "서비스")의 구성을 사용하여 애플리케이션 개발 및 테스트를 수행합니다. 클라이언트에서는 평가와 테스트 용도 및 클라이언트에서 개발 중인 애플리케이션에 {{site.data.keyword.appid_short_notm}} 통합 여부를 판별하는 용도(“허가된 사용”)로만 {{site.data.keyword.appid_short_notm}}의 기본 설정을 사용합니다. 클라이언트에서는 이전에 명시된 허가된 용도 이외의 용도나 목적으로는 {{site.data.keyword.appid_short_notm}}의 기본 설정을 사용하지 않습니다.  

개발에서 프로덕션으로 애플리케이션을 전환할 때 클라이언트에서는 이 문서와 별도로 개인정보처리방침을 구현합니다.  

이 문서에서는 클라이언트가 허가된 서비스 사용에 참여할 때 개인 데이터를 수집, 사용 및 공개하는 데 관한 정책 및 해당 데이터와 관련된 선택사항에 관해 알립니다. 

클라이언트는 허가된 서비스 사용에 참여하면서 데이터를 사용할 수 있습니다. 클라이언트가 서비스를 사용하면 이 정책에 따라 데이터를 수집하고 사용하는 데 동의하는 것입니다.
{: important}

## 정보 수집 및 사용
{: #information-collection}

클라이언트는 허가된 사용에 필요한 여러 다른 유형의 정보를 수집합니다. 개인 데이터, 사용량 데이터, 추적 및 쿠키 데이터와 같은 유형의 데이터를 수집하고 설명합니다.

### 개인 데이터
{: #personal-data}

허가된 서비스 사용에 참여하는 동안 클라이언트는 개인에게 연락하거나 개인을 식별하는 데 사용할 수 있는 개인적으로 식별 가능한 특정 정보("개인 데이터")를 수집할 수 있습니다. 개인 식별 정보는 다음을 포함하지만 이에 한하지는 않습니다.

* 쿠키 및 사용 정보
* 기본 개인 정보(예: 이름, 주소, 전화번호, 이메일 등)
* 기술적으로 식별 가능한 개인 정보(예: 디바이스 ID, 사용 기반 ID, 정적 IP 주소 등 - 개인과 연관된 경우)
* 의료 정보(개인의 신체 또는 정신 건강과 관련된 데이터 또는 건강 상태에 관한 정보를 보여주는 데이터. 예를 들어, 환자 기록, 건강 보험 정보, 진단 및 치료 정보)

### 사용량 데이터
{: #usage-data}

허가된 서비스 사용에 참여할 때 클라이언트가 다음을 포함하는(단, 이에 한하지는 않음) 특정 정보를 자동으로 수집할 수 있습니다(집합적으로 "사용량 데이터").

* 테스트 또는 개발에 사용하는 디바이스 유형
* IP 주소 
* 운영 체제 
* 사용된 인터넷 브라우저 유형
* 고유한 디바이스 ID 및 기타 진단 데이터

### 추적 & 쿠키 데이터
{: #tracking-cookies}

클라이언트가 개발 활동에서 쿠키와 비슷한 추적 기술을 사용할 수 있습니다.

쿠키는 익명의 고유 ID를 포함할 수 있는 소량의 데이터가 포함된 파일입니다. 쿠키는 웹 사이트에서 사용자의 브라우저로 전송되며 디바이스에 저장됩니다. 정보를 수집하고 추적하며 서비스를 향상시키고 분석하기 위해 비콘, 태그 및 스크립트와 같은 추적 기술도 사용합니다.

모든 쿠키를 거부하거나 쿠키를 전송하는 시기를 표시하도록 브라우저에 지시할 수 있습니다. 그러나 사용자가 쿠키를 승인하지 않으면 제공된 서비스의 일부를 사용하지 못할 수 있습니다.

## 데이터 사용
{: #use-data}

클라이언트에서는 수집한 데이터를 다음과 같이 다양한 용도로 사용합니다.
* 애플리케이션의 개발 및 테스트 수행
* 분석 또는 귀중한 정보를 제공하여 개발 및 테스트 향상
* 개발 및 테스트에서 사용 모니터링
* 기술 문제 발견, 예방 및 해결


## 데이터 전송
{: #transfer-data}

개인 데이터를 포함하는 정보는 클라이언트의 구/군/시, 시/도, 국가 이외의 위치 또는 다른 정부 관할 구역에 전송되어 유지보수될 수 있습니다. 이러한 지역의 데이터 보호 법률은 클라이언트의 관할 구역에 적용되는 법률과 다를 수 있습니다.

클라이언트는 개인 데이터를 안전하고 이 개인정보처리방침에 따라 처리하는 데 필요한 모든 합리적인 단계를 수행합니다. 필요한 경우 동의를 얻고 개인 데이터와 기타 개인 정보의 보안을 보장하는 등 적절한 권한과 제어가 없는 경우 클라이언트는 조직이나 국가에 개인 데이터를 전송하지 않게 합니다.

## 데이터 공개

**법적 요구사항**

클라이언트는 개인 데이터를 공개하는 것이 옳다고 믿는 경우 해당 조치를 수행할 수 있습니다.
* 법적 의무 준수
* 클라이언트의 권한 또는 재산을 보호하고 방어
* 개발 및 테스트 활동과 관련하여 가능한 범법 행위를 방지하거나 조사
* 개인 데이터 보호
* 법적 책임으로부터 보호


## 데이터 보안
{: #data-security}

클라이언트가 허가된 서비스 사용을 수행하는 데 사용한 모든 개인 데이터를 보호하기 위해 상업적으로 허용되는 모든 수단을 이용하려고 노력합니다.

## 서비스 제공자
{: #service-providers}

클라이언트는 개발 및 테스트를 수행하거나 개발 및 테스트 활동을 분석하는 등 허가된 서비스를 쉽게 사용할 수 있도록 서드파티 회사 및 개인(“서비스 제공자”)을 고용할 수 있습니다.

이 서비스 제공자는 클라이언트 대신 해당 태스크를 수행하기 위해서만 개인 데이터에 액세스할 수 있으며, 다른 용도로 해당 데이터를 공개하거나 사용하지 않아야 합니다.

## 하위 개인정보처리방침
{: #childrens-privacy}

허가된 서비스 사용에서는 18세 미만의 사용자("어린이")는 대상으로 하지 않습니다.

클라이언트는 18세 미만의 사용자로부터 개인 데이터를 고의로 수집하지 않습니다. 클라이언트가 부모가 동의하는지 검증하지 않고 어린이로부터 개인 데이터를 수집하거나 처리하는 것을 알게 되면 클라이언트가 {{site.data.keyword.appid_short_notm}}의 기본 설정에서 정보를 제거하는 단계를 수행합니다.

## 이 개인정보처리방침에 대한 변경
{: #policy-changes}

이 개인정보처리방침은 종종 업데이트될 수 있으며 이 페이지에 새로운 개인정보처리방침을 게시하여 변경사항이 반영됩니다. 변경사항이 적용되고 업데이트되기 전에 서비스에 대한 중요한 통지를 통해 이 내용을 알려드립니다.

이 개인정보처리방침의 변경사항이 있는지 주기적으로 검토해야 합니다. 이 개인정보처리방침에 대한 변경사항은 이 페이지에 게시될 때 적용됩니다.

## IBM에 문의
{: #policy-contact}

이 개인정보처리방침에 관한 질문이 있으면 [IBM 지원 센터](https://www.ibm.com/cloud/support){: external}에 문의하십시오.
