---

copyright:
  years: 2017, 2019
lastupdated: "2019-07-09"

keywords: Authentication, authorization, identity, app security, secure, custom, proprietary, social, facebook, google, 

subcollection: appid

---

{:external: target="_blank" .external}
{:shortdesc: .shortdesc}
{:screen: .screen}
{:pre: .pre}
{:table: .aria-labeledby="caption"}
{:codeblock: .codeblock}
{:tip: .tip}
{:note: .note}
{:important: .important}
{:deprecated: .deprecated}
{:download: .download}


# 隐私策略：缺省 Facebook 和 Google 设置
{: #privacy-policy}

**生效时间：2019 年 7 月**


客户将 {{site.data.keyword.appid_full}}（“{{site.data.keyword.appid_short_notm}}”或“服务”）的缺省配置用于 Facebook 或 Google，以执行应用程序开发和测试。客户仅将 {{site.data.keyword.appid_short_notm}} 的缺省设置用于评估和测试目的，以及确定是否将 {{site.data.keyword.appid_short_notm}} 合并到客户开发的应用程序中（“许可用途”）。除了先前声明的“许可用途”外，客户不应将 {{site.data.keyword.appid_short_notm}} 的缺省设置用于其他任何用途或目的。  

应用程序从开发转换到生产时，客户将实施独立于本文档的“隐私策略”。  

本文档介绍了客户参与“服务许可用途”时与收集、使用和披露个人数据相关的策略，以及与这些数据关联的选项。 

客户在参与“服务许可用途”期间将使用数据。使用服务即表明客户同意根据此策略来收集和使用数据。
{: important}

## 信息收集和使用
{: #information-collection}

客户会收集多种不同类型的信息用于“许可用途”。将收集以下类型的数据，如下所述：个人数据、使用情况数据以及跟踪和 cookie 数据。

### 个人数据
{: #personal-data}

参与“服务许可用途”时，客户可收集可用来联系或识别个人的特定个人可标识信息（“个人数据”）。个人可标识信息可能包括但不限于：

* cookie 和使用情况数据
* 基本个人信息（例如，姓名、地址、电话号码、电子邮件等）
* 技术可识别的个人信息（例如，设备标识、基于使用情况的标识、静态 IP 地址等 - 链接到个人时）
* 医疗保健信息（与个人的身体或心理健康相关的数据，或以其他方式揭示其健康状况相关信息的数据，例如，病历、健康保险信息、诊断和治疗信息）

### 使用情况数据
{: #usage-data}

参与“服务许可用途”时，客户可以自动收集某些信息，包括但不限于以下信息（统称为“使用情况数据”）：

* 要用于测试或开发的设备类型
* IP 地址 
* 操作系统 
* 使用的因特网浏览器类型
* 唯一设备标识和其他诊断数据

### 跟踪和 cookie 数据
{: #tracking-cookies}

客户可能在开发活动中使用 cookie 和类似的跟踪技术。

cookie 是包含少量数据的文件，其中可能包含匿名唯一标识。cookie 从 Web 站点发送到用户的浏览器，并存储在您的设备上。除此之外使用的跟踪技术包括信标、标记和脚本，用于收集和跟踪信息以及改进和分析服务。

用户可以指示浏览器拒绝所有 cookie 或指示何时发送 cookie。但是，如果用户不接受 cookie，那么可能无法使用提供的服务中的某些部分。

## 数据用途
{: #use-data}

客户将收集的数据用于各种用途：
* 执行应用程序开发和测试
* 提供分析或有价值的信息，以改进开发和测试
* 监视开发和测试中的使用情况
* 检测、预防和解决技术问题


## 数据传输
{: #transfer-data}

信息（包括“个人数据”）可以传输到客户所在省/自治区/直辖市、国家/地区或其他政府管辖区域之外的计算机并保留在这些计算机上，这些区域的数据保护法可能与客户所在管辖区域的法律有所不同。

客户将采取合理必要的一切措施，确保根据此隐私策略安全地处理个人数据。客户还将确保不会将个人数据传输给组织或国家/地区，除非有足够的授权和控制权，包括在必要时获得同意，并确保个人数据和其他个人信息的安全性。

## 数据披露

**法律需求**

客户本着诚信原则，可在必要时披露个人数据：
* 履行法律义务
* 保护和捍卫客户的权利或财产
* 防止或调查与开发和测试活动有关的可能的不法行为
* 保护个人数据安全
* 避免造成法律责任


## 数据安全
{: #data-security}

客户将尽力使用商业上可接受的方法来保护履行“服务许可用途”时使用的所有个人数据。

## 服务提供者
{: #service-providers}

客户可使用第三方公司和个人（“服务提供者”）来支持“服务许可用途”，包括执行开发和测试，或分析开发和测试活动。

这些服务提供者有权访问个人数据以仅用于代表客户执行这些任务，并且服务提供者有义务不透露个人数据，也不将其用于其他任何目的。

## 儿童隐私
{: #childrens-privacy}

“服务许可用途”不适用于未满 18 岁的任何人（“儿童”）。

客户不会故意收集未满 18 岁的任何人的个人数据。如果客户发现在未确认父母是否同意的情况下，就收集或处理了来自儿童的个人数据，客户将采取措施从 {{site.data.keyword.appid_short_notm}} 的缺省设置中除去这些信息。

## 对此隐私策略的更改
{: #policy-changes}

此隐私策略可随时更新，任何更改都将通过在此页面上发布新隐私策略来加以反映。对此隐私策略的更改在此页面上发布时即表示其生效。
在更改生效和更新之前，将在服务上发布醒目通知来通知用户。

应该定期查看此隐私策略以了解任何更改。对此隐私策略的更改在此页面上发布时即已生效。

## 联系我们
{: #policy-contact}

有关此隐私策略的任何问题，请联系 [IBM 支持人员](https://www.ibm.com/cloud/support){: external}。
